haniyae.net
Como no puedo encontrar trabajo estos últimos meses, he tenido que vivir aquí con mis familiares.
Ahora trabajo en el comité del pueblo.
Al mismo tiempo, ayudo haciendo trabajos ocasionales por todas partes.
Hoy trabajaré a tiempo parcial como tutor por un día.
Ella es Fujino Saya. Es elegante e inteligente; es la típica estudiante modelo.
Sin embargo...
Profesor, ¿después de estas clases tiene algún plan?
La verdad es que no.
En ese caso... entonces...
Hoy también... se lo pido.
Hay que dejar de lado...
este lado suyo con un deseo sexual demasiado intenso.
En el campo, estas son las únicas actividades de entretenimiento que hay.
Episodio 1.
Se lo pido.
Profesor...
Ya no puedo, voy a tener un orgasmo, ya no puedo.
¿Por qué nosotros...
terminamos en este tipo de relación...?
Ah, Saya es una chica muy hábil.
Así es.
Esta joven y bella dama, reconocida por el pueblo,
siempre ha estado reprimiendo sus fuertes deseos frente a los demás,
hasta que un raro macho joven llegó al pueblo.
Me temo que, solo cuando abre su corazón,
ella puede sentirse como una hembra joven.
Bajo años de represión y curiosidad,
ella no opuso resistencia.
Frente a sus deseos, yo tampoco elegí negarme.
Desde entonces, cada vez que termino de darle clases,
ambos desahogamos nuestro deseo sexual a nuestro antojo.
Profesor.
A pesar de que tenemos sexo todos los días,
siempre siento que no es suficiente.
Ah, ¡qué molestia!
¿Cómo me voy a excusar con mi familia por las notas de este examen?
¡Qué envidia! Te va tan bien en los estudios.
Todo es porque el profesor enseña bien.
Si alguien se entera de que sigo haciendo cosas fuera del estudio con ella,
estaría acabado.
Adiós, Saya, y a ti también, hermano tutor.
Profesor, en este examen saqué la calificación perfecta.
Así que quiero que me des, por haberme esforzado en estudiar, mi...
recompensa...
Se lo pido.
Profesor.
El del profesor es muy grande.
Saya, esto se siente demasiado bien.
Todo es porque el profesor enseña bien.
¡Me vengo!
Sí, por favor, vente.
El pene del profesor se ha vuelto más grande de nuevo.
La vagina de Saya está tan mojada...
Qué mala estudiante eres.
Profesor.
Mi vagina pervertida... por favor, edúcala con tu pene.
Saya.
Increíble.
El pene del profesor... llegó a lo más profundo.
Mis pezones, no.
Profesor, no, voy a tener un orgasmo.
Ya no puedo, ya no puedo.
¡Me vengo!
Profesor, yo... voy a tener otro orgasmo.
De verdad que nos pasamos un poco.
Profesor, déjame ayudarte a limpiarlo.
Ah, claro.
Los condones también se acabaron. ¿Qué tal si por hoy...?
Profesor, hoy, por favor, déjame experimentar la sensación de tener sexo sin condón.
Por favor, deja que mi vagina... recuerde el pene del profesor.
Saya.
Tú, estudiante pervertida.
haniyae.net
Durante la clase también tenías la cabeza llena de pensamientos sobre tener sexo, ¿verdad?
Sí.
Mi cabeza estaba llena de... la expectativa de la recompensa del pene del profesor.
Y así te haces llamar una dama.
¿Qué tan pervertida eres en realidad?
Yo... yo no soy perver...
Tu vagina ya puede ser penetrada así de profundo por mi pene, ¿y todavía te excusas?
Yo... yo solo me vuelvo pervertida frente al profesor.
Solo te excitas con el pene del profesor...
Está bien.
Parece que tendré que castigar muy bien a una estudiante tan linda.
Sí.
Por favor, profesor, use su pene para educar mi vagina pervertida.
Saya, me voy a venir.
Yo también...
Ya no... puedo.
¡Me vengo!
La vagina de Saya se siente demasiado bien.
Profesor... si entra y sale de mi vagina de forma tan violenta...
me volveré una idiota.
Entonces, para ese momento, entrenaré profundamente y de forma repetida tu vagina y tus pezones.
Qué alegría.
Por favor, aumente la intensidad del entrenamiento y apriete mis pechos con un poco más de fuerza.
Voy a ser... exprimido por las caderas de Saya.
Todo es porque... el pene del profesor se siente muy bien.
Saya, me voy a venir de nuevo.
Sí, por favor, dentro de mi vagina...
Eyacula todo tu semen dentro de mi vagina.
Profesor.
Quiero más.
No, voy a tener otro orgasmo.
Ya no puedo.
Esta es la séptima vez.
Saya, eres muy sensible.
Profesor, no, no.
El pene del profesor, en lo profundo de mi vagina,
está chocando sin parar...
Saya, me voy a venir.
Sí, por favor, eyacula tu semen en mi vagina.
Ya no puedo.
¡No puedo!
La vagina de Saya se ha vuelto más estrecha.
Pensar que puedes responder con tu vagina.
Qué estudiante tan sobresaliente.
El trasero de Saya se siente genial dándole por detrás.
Qué alegría.
No, esta posición
hará que tenga un orgasmo de inmediato.
Te gusta que jueguen bruscamente con tus pezones, ¿verdad?
Como una masoquista pervertida,
tu futuro es realmente brillante.
¿Acaso tú... odias a esta "yo" a la que le gusta el sexo y el masoquismo?
Te quiero muchísimo.
Profesor, yo también te quiero.
Te quiero... profesor.
¿Y el pene también te gusta?
Me encanta, me encanta muchísimo el pene del profesor.
¿Qué te parece, Saya?
¿Ya entiendes de qué se trata tener sexo y que me venga adentro sin condón?
Lo entiendo.
Es muy, muy rico.
¿Y qué más?
Lo siento, solo sabía que se sentía bien...
Aún necesito recibir más educación sobre tener sexo y venirse adentro sin condón...
Eres una estudiante muy problemática.
Te enseñaré por el resto de mi vida.
Sí.
Profesor, tener sexo con su pene sin condón y que se venga adentro...
quiero experimentarlo más...
Profesor, yo aún no...
Voy a tener otro orgasmo, ya no puedo.
Unos días después de eso, nuestra rutina sigue siendo la misma.
¡Qué increíble, Saya!
Esta vez sacaste el primer lugar del condado.
Todo es porque el profesor enseña bien.
Así que... profesor, por favor, siga enseñándome más conocimientos.
Ya que es una petición de mi estudiante estrella,
entonces te lo enseñaré todo sin reservarme nada.
Para ella, con su deseo sexual demasiado intenso,
en el campo, estas son las únicas actividades de entretenimiento que hay.
Profesor, te quiero...
¿Saya?
haniyae.net